----- Instrucciones para escribir los archivos de diálogo -----

Cada diálogo debe tener un fichero json con sus datos, almacenado en assets/dialogues.

El archivo debe tener la siguiente estructura:

[intervención1, intervención2, ..., intervenciónN]

Cada intervención es un diccionario con la siguiente estructura:

intervención := {
    información,
    texto
}

EL bloque de información (opcional) es a su vez otro diccionario con la siguiente información:

"info": {
    "right": {
        "image": Retrato a mostrar en la derecha, almacenado en assets/images/interface/game
        "name": Nombre a mostrar en la derecha
    }
    "left": {
        Igual que "right" pero en el lado izquierdo.
    }
    "speed": Velocidad del texto
    "background": Imagen de fondo.
}

Los tres campos de información son opcionales. "right" y/o "left", si aparecen, deben llevar todos sus campos internos.

El campo de texto especifica el texto de la intervención de forma estructurada, del siguiente modo:
"text": [
    [bloque1], [bloque2], ..., [bloqueN]
]

Cada bloque es un fragmento de diálogo que puede mostrarse en una sola caja. Es decir, es una lista de strings, uno por cada línea a mostrar. Cada caja de diálogo puede mostrar hasta 3 líneas.
