----- Instrucciones para escribir los archivos de configuración de las salas -----

Cada sala de una fase debe tener un fichero de configuración en formato json. Estos archivos se guardan en assets/rooms/[nombre de la fase]/room_[número].json. La numeración de salas empieza en 0.

El archivo de configuración de la sala debe contener los siguientes datos:
    - "x" e "y": Coordenadas GLOBALES de la esquina superior izquierda de la sala.
    - "width": Ancho en píxeles de la sala (número de columnas).
    - "height": Alto en píxeles de la sala (número de filas).
    - "connections": Lista con las salidas de la sala. Cada elemento de la lista tiene que aportar la siguiente información:
        - Si la salida es horizontal:
            - "x": Coordenada x global de la salida.
            - "top" y "bottom": Extremos superior e inferior de la salida. Debería haber una diferencia entre ellas de un mínimo de TODO la altura del personaje (en el caso de una salida de una sola tile).
        - Si la salida es vertical:
            - "y": Coordenada y global de la salida.
            - "left" y "right": Extremos izquierdo y derecho de la salida. Debería haber una diferencia entre ellos de un mínimo de TODO una tile (el personaje debería caber en una tile).
        - En cualquier salida:
            - "to": Número de la sala con la que conecta.
            - "direction": Dirección de la salida ("up", "down", "left", "right").
    - "small": Sólo es necesario ponerlo en salas pequeñas que caben en la pantalla y, por tanto, no necesitan scroll. Como sólo se comprueba su existencia y no su valor, no es importante el valor que se le asigne, pero por coherencia/legibilidad se recomienda poner true.
    - "enemies": Lista de los enemigos que spawnean en la sala, contiene la siguiente información:
        - "position" [x, y]: Posición de spawn del enemigo. Si no está, se define una posición aleatoria.
        - "sprite_name": Nombre del sprite del enemigo
        - "stats": Contiene la información de estadísticas del enemigo:
            - "hp": Entero con la vida total del enemigo
            - "speed": Velocidad del enemigo
        - "drop": Objeto que droppea, contiene la siguiente información:
            - "type": Tipo de drop ("life" o "soul")
            - "ammount": Cantidad del drop una vez cogido

Cómo engañar al scroll:
    En salas en las que se vería parcialmente el fondo al entrar por algún lado, el scroll daría un salto para centrarse al entrar. Para engañar al scroll y que no dé dicho salto hay que indicar que las dimensiones de la sala son mayores de lo que realmente son, de tal modo que el scroll piense que la parte de fondo negro que se ve forma parte de la sala.

NOTAS:
    - Todas las coordenadas se escriben en píxeles NO EN TILES.
    - Todas las tiles son de 24x24 px.
    - Las salidas deberían estar situadas a TODO 12px del borde de la sala (media tile).
